Escenario:
	Seleccionar/ Registrar  (Formulario de Captura)         

Evento:
	Registro inicial

Resultado:
El sistema debe presentar  pantalla con   los siguientes campos  a seleccionar o capturar:
- Autoridad Solicitante (catálogo) (obligatorio)
- Número de Oficio  - Texto de captura de hasta 16 caracteres alfanuméricos, si no trae número, se deberá seleccionar de manera obligatoria un checkbox para señalar (S/N)) (obligatorio)
- Fecha del Oficio - campo tipo fecha. No se podrán seleccionar fechas futuras (obligatorio)
- Fecha y Hora de Notificación - campo de captura. Deberá ser mayor o igual a la fecha del oficio y menor o igual a la fecha actual (obligatorio)
- Fecha y hora de vencimiento administrativo - capturado por usuario. Debe ser igual o mayor a la fecha y hora de notificación y podrá ser hasta 30 días naturales posteriores a la fecha de notificación. (obligatorio)
- Fecha y hora de vencimiento efectivo - capturado por usuario. Debe ser igual o mayor a la fecha y hora de vencimiento administrativo y podrá ser hasta 45 días naturales posteriores a la fecha de notificación. (obligatorio)
- Tipo de Juicio (catálogo) (obligatorio). Si eligen la opción OTRO, el sistema debe presentar un campo de texto para capturar el tipo de Juicio. Será obligatorio y podrá ser mínimo 10 y máximo 200 caracteres alfanuméricos

- Expediente campo de texto de hasta 6 dígitos+campo de texto de hasta 4 dígitos+campo de texto de hasta 60 caracteres alfanuméricos(opcional) (obligatorio)
- Localización del Requerimiento (campo de texto de hasta 16 caracteres alfanuméricos) (opcional)
- Digitalizar Requerimiento (opción para abrir explorador de windows, seleccionar documento PDF y vista previa del documento. Limitado a un tamaño máximo de 10 MB). Se podrá cambiar un documento previamente cargado y si el requerimiento no ha sido guardado (obligatorio)
PARTE DEMANDANTE:
- Tipo de Persona (catálogo) (obligatorio)
- Nombre(s), Apellido Paterno, Apellido Materno (Si es persona física, aparecerán estos campos de captura. Será obligatorio Nombre y Apellido Paterno, Apellido Materno es opcional). Cada campo de hasta 64 caracteres)
- Nombre o Razón Social (Si es persona moral, aparecerá este campo de captura. Será obligatorio y podrá aceptar hasta 128 caracteres)
- Tipo de Requerimiento (catálogo) (opcional)
- Clave (catálogo)+campo de texto de hasta 32 caracteres alfanuméricos (opcional) El campo de texto se inhabilita si seleccionaron SIN INFORMACION en el campo Clave
- Opción para agregar nuevo demandante con los datos descritos
PARTE DEMANDADA:
- Tipo de Persona (catálogo) (obligatorio)
- Nombre(s), Apellido Paterno, Apellido Materno (Si es persona física, aparecerán estos campos de captura. Será obligatorio Nombre y Apellido Paterno, Apellido Materno es opcional). Cada campo de hasta 64 caracteres)
- Nombre o Razón Social (Si es persona moral, aparecerá este campo de captura. Será obligatorio y podrá aceptar hasta 128 caracteres)
- Tipo de Requerimiento (catálogo) (opcional)
- Clave (catálogo)+campo de texto de hasta 32 caracteres alfanuméricos (opcional) El campo de texto se inhabilita si seleccionaron SIN INFORMACION en el campo Clave
- Opción para agregar nuevo demandado con los datos descritos
TERCERO:
- Tipo de Persona (catálogo) (obligatorio)
- Nombre(s), Apellido Paterno, Apellido Materno (Si es persona física, aparecerán estos campos de captura. Será obligatorio Nombre y Apellido Paterno, Apellido Materno es opcional). Cada campo de hasta 64 caracteres)
- Nombre o Razón Social (Si es persona moral, aparecerá este campo de captura. Será obligatorio y podrá aceptar hasta 128 caracteres)
- Tipo de Requerimiento (catálogo) (opcional)
- Clave (catálogo)+campo de texto de hasta 32 caracteres alfanuméricos (opcional) El campo de texto se inhabilita si seleccionaron SIN INFORMACION en el campo Clave
- Opción para agregar nuevo Tercero con los datos descritos

Opción de Guardar


Dependencias:
CONSIDERACIONES Y REGLAS:

Al registrar el asunto, el sistema asignará el estatus de REGISTRADO y el sub estatus "Registro Inicial"
Se deberá generar un ID de requerimiento con la siguiente estructura: CONSECUTIVO DE SEIS DIGITOS (POR AÑO Y POR OOAD) + AÑO DE CAPTURA+ ID JUZGADO + ID OOAD (Ejemplo: 000001/2024-001-01)
Se debe guardar usuario, perfil y fecha y hora de registro. 
Se debe guardar la OOAD que atiende el asunto, de acuerdo a la OOAD del usuario de captura

RN. - Para el campo ID Requerimiento, el consecutivo será por OOAD y se debe reiniciar al inicio de cada año calendario
RN: Campo Tipo de juicio; al seleccionar la opción Otro de la lista desplegable el sistema mostrará campo de texto hasta 200 caracteres alfanuméricos. No se agregará al catálogo y solo servirá para identificar al requerimiento donde se captura.
RN. - Parte demandante su registro será opcional.
RN. - Parte demandada su registro es opcional.
RN. - Tercero su registro es opcional.
RN. -  Un requerimiento no puede quedar sin demandante ni demandado ni tercero, al menos uno de ellos será obligatorio para poder registrar el requerimiento.
RN: Campo Tipo de requerimiento; permitirá la selección multiple de las opciones contenidas y se mostrará por cada una de las partes del juicio.
RN: Campo Clave; al seleccionar la opción 
Número de Seguridad Social (NSS) el formato del campo de texto será XXXXXXXXXXX solo números, opción CURP el formato del campo de texto será XXXXXXXXXXXXXXXXXX alfa númerico; opción RFC el formato del campo de texto será XXXXXXXXXXXXX alfa númerico; Registro Patronal (RP) el formato del campo de texto será XXXXXXXXXXX alfa númerico; opción Sin información se inhabilitará el campo de texto.
RN.- Los campos obligatorios de captura/selección, se deben indicar con un * (asterisco) al final de la etiqueta
RN.- Si solo hay un involucrado (demandante, demandado o tercero), el tipo de requerimiento se volverá obligatorio para el.
RN.- Si hay mas de un involucrado (demandante, demandado y/o tercero), el tipo de requerimiento es obligtorio en uno de ellos, en los otros será opcional

Cuando haga falta un dato obligatorio de captura, se debe resaltar en rojo el campo o los campos que faltan de capturar y además mostrar un mensaje al usuario para indicarle que faltan datos por capturar
 
Al registrar un requerimiento, se debe guardar en bitácora el nombre del usuario, perfil del usuario, fecha y hora del registro y en actividad la descripción "Registro Inicial"

