Escenario:
	Consulta de información

Evento:
	Asignar Abogado

Resultado:
El sistema mostrará el Home de la Aplicación de acuerdo a la historia de usuario número 2.

Para el caso de los perfiles autorizados para la asignación de abogados, dentro del grid de información, en la columna correspondiente a Abogado Asignado, si el estatus del asunto es REGISTRADO, se habilitará la opción para que si le dan clic, se abra una ventana modal donde se listen los Abogados y se pueda seleccionar uno.

Si el usuario da clic en el ID REQUERIMIENTO, este contendrá un link para que el sistema abra el detalle del requerimiento (como se describe en la [[HU09]]) y si el estatus es REGISTRADO, todos los datos serán de solo lectura y tendrá una opción para que el usuario pueda seleccionar un Abogado de la lista para asignarlo al asunto.

NOTA: El detalle del requerimiento se describe en la HU



Dependencias:
CONSIDERACIONES:

La lista de Abogados contendrá todos los usuarios con perfil Abogado que pertenecen a la misma OOAD del asunto y del usuario que ingresó al sistema y además debe tener el estatus Activo.

Al seleccionar el Abogado y darle guardar, el estatus del asunto se moverá a ABOGADO ASIGNADO y el sub estatus se debe cambiar a "Abogado Asignado". El sistema mostrará el abogado asignado al asunto en la misma pantalla del detalle de requerimiento y deberá ocultar la sección en la que se mostró inicialmente la lista de abogados. También debe quitar las opciones de Guardar Asignación y Cancelar. 

RN.-  Al seleccionar regresar, el sistema retornará al home de la aplicación, conservando los criterios de la última consulta realizada por el usuario. NOTA: Esta regla aplicará en todas las funcionalidades del sistema que regresen al home

RN.- Aunque los usuarios de NC ([[Jefe de Área]], [[Clon de Jefe de Área]], [[Subjefe de División]], [[Clon de subjefe de división]], [[Titular de División]], [[Clon de Titular de División]], [[Coordinador]], [[Clon de Coordinador]]) podrán consultar y visualizar los requerimientos de las OOAD del país, no se les debe habilitar la opción para edición ni asignación de abogado ni de seguimiento, solo podrán ver el detalle en modo de solo lectura.

Cuando se seleccione Guardar asignación, también se debe guardar en bitácora el nombre del usuario, perfil, fecha y hora de registro y en actividad guardar "Abogado Asignado"
