Escenario:
	Requerimiento Incompleto

Evento:
	Requerimiento Incompleto por parte del Juzgado

Resultado:
El sistema mostrará el Home de la Aplicación de acuerdo a la historia de usuario número 2.

Para el caso de los perfiles autorizados para el seguimiento de los asuntos, dentro del grid de información, si el estatus del asunto es ABOGADO ASIGNADO, al dar clic en el link del id requerimiento, el sistema mostrará el detalle del requerimiento (como se describe en la [[HU09]]), con las opciones para que el usuario señale Requerimiento Completo o Requerimiento Incompleto.

El usuario señala Requerimiento Incompleto

Al hacer clic en una de las opciones deberá mostrarse una ventana de confirmación con la leyenda ¿Está seguro que es Requerimiento (Completo/Incompleto)? Segun corresponda al botón seleccionado, con las opciones de SI / NO. Si responden que SI, el flujo continuará su proceso normal. Si responde que NO, se cierra la pantalla y el control se regresa al detalle del requerimiento para que pueda hacer otra elección.

Si el usuario confirmó la respuesta, el sistema debe guardar la respuesta del usuario, para impedir que a partir de este paso pueda modificar información del requerimiento. El estatus del asunto se cambia a EN GENERACIÓN DE OFICIO



Dependencias:
CONSIDERACIONES:

Cuando el usuario señale que se trata de Requerimiento Imcompleto, el sistema debe presentar el visor de oficios mostrando el formato de Oficio denominado Requerimiento Incompleto (Proyecto de Oficio), con los datos precargados de la información del requerimiento y, dejando la opción para que el usuario pueda modificar las partes del oficio señaladas a través de los prototipos diseñados para contestar al juzgado que se trata de un Requerimiento Incompleto.

Al momento de Guardar el Proyecto de Oficio de Requerimiento Incompleto, el estatus del asunto se cambia a POR VALIDAR OFICIO y el indicador o subestatus señalará que se trata de un "Oficio de Requerimiento Incompleto" (Debe decir Requerimiento incompleto)

También se debe guardar en bitácora el nombre del usuario, perfil de usuario, fecha y hora de registro y la actividad de "Proyecto de Oficio de Requerimiento Incompleto"

REGLAS:

Los datos con los que se guarde el oficio deberán persistirse en base de datos, ya que posteriormente, al validar el oficio, se deben presentar esos datos y podrían ser modificados antes de su versión final.

El encabezado del oficio será de acuerdo a la adscripción del usuario. Se presentará, pero debe permitirse la edición por parte del usuario.
Para Nivel Central (Coordinación de Asuntos Contenciosos) será:
DIRECCIÓN JURÍDICA
Unidad de Investigaciones y Procesos Jurídicos
Coordinación de Asuntos Contenciosos
División de Asuntos Civiles

Para el resto de las OOADs, el encabezado cambia por:
ÓRGANO DE OPERACIÓN ADMINISTRATIVA DESCONCENTRADA
Aguascalientes (Ejemplo) Dinámico de acuerdo a la OOAD
Jefatura de Servicios Jurídicos
Departamento Contencioso
Jefatura de Oficina Civil

Lo que corresponde a Ciudad, Nombre de Firmante, Dirección de pié de página se tomarán de los datos del catálogo de OOADs. La fecha se tomará del sistema

NOTA: Estas reglas aplicarán para todos los oficios que se generen por el sistema.

Si el usuario selecciona la opción de Cancelar, se desaharán los cambios realizados en el proyecto de oficio y el control del sistema regresará a la pantalla del detalle del requerimiento.


