Escenario:
	Requerimiento completpo

Evento:
	Requerimiento solo de  Otras Áreas

Resultado:
El sistema mostrará el Home de la Aplicación de acuerdo a la historia de usuario número 2. [[HU02]]

Para el caso de los perfiles autorizados para el seguimiento de los asuntos, dentro del grid de información, si el estatus del asunto es ABOGADO ASIGNADO, al dar clic en el link del id requerimiento, el sistema mostrará una pantalla con el detalle del requerimiento  (como se describe en la [[HU09]]), con las opciones para que el usuario señale Requerimiento Completo o Requerimiento Incompleto.

Al hacer clic en una de las opciones deberá mostrarse una ventana de confirmación con la leyenda ¿Está seguro que es Requerimiento (Completo/Incompleto)? Segun corresponda al botón seleccionado, con las opciones de SI / NO. Si responden que SI, el flujo continuará su proceso normal. Si responde que NO, se cierra la pantalla y el control se regresa al detalle del requerimiento para que pueda hacer otra elección.

El usuario señala Requerimiento Completo. Al señalar esta respuesta, el sistema pasa el estatus del requerimiento a EN GENERACION DE OFICIO. 

Si el usuario confirmó la respuesta, el sistema debe guardar la respuesta del usuario, para impedir que a partir de este paso pueda modificar información del asunto.

El sistema identifica que se trata de información que no corresponde a Afiliación con la siguiente regla: "Si dentro de los requerimientos solicitados únicamente se señaló en el campo de tipo de requerimiento el valor OTRO TIPO DE REQUERIMIENTO, ya sea en la parte demandante, en la parte demandada y/o tercero, el sistema asignará el indicador de "Otras áreas" y muestra la pantalla para que el usuario pueda generar de 1 a N oficios para Otras Áreas, precargando el formato de OFICIO DE OTRAS ÁREAS.

NOTA: Los oficios que el usuario genere para esta opción a través del sistema, no serán guardados en el sistema.

Dependencias:
CONSIDERACIONES:

Al guardar y cerrar la pantalla del generador de oficios, el estatus del requerimiento ni el indicador sufrirán cambios.

También se debe guardar en bitácora el nombre del usuario, perfil de usuario, fecha y hora de registro y la actividad de "Proyecto de Oficio a Otras Áreas"

Si el usuario selecciona la opción de Cancelar, se desaharán los cambios realizados en el proyecto de oficio y el control del sistema regresará a la pantalla del detalle del requerimiento.