Escenario:
	Requerimiento Completo

Evento:
	Generación de Proyecto de Oficio de Contestación al Juzgado

Resultado:
Después que el usuario, desde la pantalla de detalle del requerimiento y haber realizado las consultas Web señaló que la Información estaba completa, el sistema debe presentar una pantalla en la que se pueda visualizar la estructura del oficio denominado "Respuesta con y sin información" y tenga opción a cambiar datos desde el encabezado hasta el firmante del oficio, pasando por todas las partes del mismo. (Utilizar como material de apoyo, el prototipo diseñado y aprobado para este proyecto de oficio



Dependencias:
CONSIDERACIONES:

Dentro del visor de Oficio de Respuesta con y sin información, aparte de que el sistema presente o inserte los datos del requerimiento y los datos que devolvieron los servicios web (en caso de existir) de acuerdo a la información solicitada por la autoridad, se debe contemplar una sección adicional inmediatamente abajo de los datos insertados por el sistema para que el usuario, si así lo necesita, pueda incluir de forma manual, datos adicionales como respuesta a la autoridad. NOTA: La sección que agregue el usuario de manera manual, deberá ser flexible para que se integre con la tabla pintada de manera automática por el sistema y que se puedan agregar tantos renglones como se necesiten

RN: En caso de que el servicio web no devuelva información para un requerimiento, se pondrá la leyenda de "no se cuenta con la información" en la celda de resultados, pero se dará la opción a que sea modificable por el usuario. Si trae información desde el servicio web, la celda no se podrá modificar. NOTA: Si el valor de la celda fue editada o modificada por el abogado en el proyecto de oficio, también se dará la opción a que sea editada o modificada en la validación del oficio.

Si fuera el caso que los servicios web no devolvieron datos, entonces el sistema no tendrá información que insertar al oficio y este oficio se conformará solo con los datos que inserte de manera manual el abogado.

Al guardar el Proyecto de Oficio, el estatus del requerimiento se cambiará a POR VALIDAR OFICIO y el indicador o subestatus se mantendrá como "Información Completa". También se debe guardar en bitácora el nombre usuario, perfil de usuario, fecha y hora de registro y la actividad de "Proyecto de Oficio de Información Completa". También se deben inhabilitar los botones de Información Incompleta e Información

Si el usuario selecciona la opción de Cancelar, se desaharán los cambios realizados en el proyecto de oficio y el control del sistema regresará a la pantalla del detalle del requerimiento.
