Escenario:
	Validación de Oficio

Evento:
	Oficio de Respuesta al Juzgado / Solicitud a Afiliación

Resultado:

Cuando el usuario con los permisos suficientes, desde la pantalla del home de la aplicación hace clic en el ID Requerimiento de un expediente, si el estatus del requerimiento es POR VALIDAR OFICIO con cualquier indicador o subestatus o si el estatus del requerimiento es EN GENERACIÓN DE OFICIO y el subestatus o indicador es "Solicitud a Afiliación", el sistema debe mostrar el detalle del requerimiento y desde el detalle se tendrá la opción de abrir el visor de oficios para que el usuario pueda visualizar la versión preliminar del proyecto de oficio que generó el abogado del expediente y, podrá modificar las secciones permitidas del oficio (de acuerdo a lo indicado en los prototipos para cada oficio) y, finalmente, el usuario podrá guardar e imprimir la versión final del oficio



Dependencias:
CONSIDERACIONES

Si el estatus del requerimiento es POR VALIDAR OFICIO y indicador o subestatus del asunto es "Requerimiento Incompleto" o "Información Completa", al guardar e imprimir el oficio, el sistema debe asignar el estatus de RESPUESTA ENVIADA al asunto. El sistema también debe guardar el nombre del usuario, perfil del usuario, fecha y hora del registro y como actividad guardar "Validación de Oficio de Requerimiento Incompleto" en la bitácora  (si el subestatus del requerimiento es Requerimiento Incompleto. Si el subestatus del requerimiento es "Información Completa", en bitácora debe guardar: nombre del usuario, perfil del usuario, fecha y hora del registro y como actividad guardar "Validación de Oficio de Información Completa"

Si el estatus del requerimiento es EN GENERACIÓN DE OFICIO y el indicador o subestatus del asunto es "Solicitud a Afiliación", como se trata de la validación de un oficio que se manda al área de Afiliación del IMSS; al guardar, el estatus del asunto no se modifica, solamente el indicador del requerimiento se cambia a "Enviado a Afiliación". para este caso de Solicitud a Afiliación, el sistema también debe guardar el nombre del usuario, perfil del usuario, fecha y hora del registro y como actividad guardar "Validación de Oficio a Afiliación" en la bitácora 

RN.- Se requiere que el visor de Oficio de Validación, tenga la opción de Guardar para realizar guardados parciales de los cambios efecutados al oficio del que se trate, sin modificar ni el estatus ni el subestatus o indicador, para que posteriormente se pueda ingresar y los cambios realizados previamente sean visibles al usuario.

RN.- Al hacer clic en el botón Validar, aparte de las acciones previamente descritas, el sistema debe dar la opción al usuario de guardar la versión final del oficio en formato PDF en su equipo local. 
RN.- Este documento también se debe guardar dentro del sistema y se podrá visualizar desde el detalle del requerimiento.

Si el usuario hace clic en el botón Cancelar, el sistema debe mostrar un mensaje al usuario indicando que la información modificada no será guardada. Si selecciona que SI, el sistema debe regresar al detalle del requerimiento. Si selecciona que NO, debe permanecer en el visor del Oficio.

Si el usuario hace clic en el botón Vista Preliminar, el sistema debe actualizar el visor del oficio y presentar los cambios realizados por el usuario en cada una de las secciones que hayan sido modificadas.

Si el usuario hace clic en el botón Imprimir, el sistema debe presentar la ventana de dialogo de Windows para que se seleccione la impresora a la cual se mandará la impresión. Esto no implica que se guarde o valide la información.
